Как передать клан-панели данные об изменениях в настройках обороны клана
========================================================================

Всем кланам, у которых активирована процедура изменения выходного и/или часа обороны, и в будущем эти значения должны поменяться, нужно заполнить данные об этих изменениях. Для этого

* зайти на сайт клан-панель
* авторизоваться через ссылку "Войти" справа вверху страницы
* перейти на вкладку "Укрепрайон"
* кликнуть зеленую кнопку "Задачи для клана" (доступна только офицерам кланов)
* кликнуть ссылку "Настройки обороны"

В появившейся форме

* включите переключатель "Настройки обороны изменятся"
* заполните поле даты, начиная с которой, изменения вступят в силу. дата вводится в формате гггг-мм-дд. например для даты 10 марта 2015 года значение поля должно быть 2015-03-10.
* если меняется выходной, то включить переключатель "Выходной изменится" и выбрать из выпадающего списка новый выходной.
* если меняется час обороны, то включить переключатель "Час обороны изменится" и выбрать из выпадающих списков величину и направление сдвига прайма.

После этого нажать кнопку "Сохранить".

Если вы ввели данные ошибочно, то удалить их можно, выключив переключатель "Настройки обороны изменятся" и нажав кнопку "Сохранить".

После наступления заданной даты эти сведения вручную удалять не нужно, они просто автоматически перестанут приниматься сайтом в расчет.

Без этих данных расписание координации будет содержать ошибки, т.к. игровой клиент знает эту информацию и 
после заданной даты использует новые значения прайма и выходного при назначении боев. 
Клан-панели данные о предстоящих в будущем изменениях недоступны и эти данные можно получить только от самих участников координации.
