Захист укріпрайону
==================

Сайт клан-панель може допомогти вам в рішенні задачі захисту свого УР від атак ворожих кланів. 
Це можна зробити, обєднавшись в союз з іншими кланами і атакувати (прикривати) один одного, не даючи можливості ворогам атакувати клани союзу.

Клан-панель буде автоматично створювати списки завдань по прикриттю союзників для кожного учасника союзу.

Як створити новий союз
----------------------

Для того, щоб створити новий союз УР і стати його координатором, клан не повинен знаходитись в іншому союзі, мати УР від 5 рівня і активований режим захисту/оборони.

* зайти на сайт клан-панель
* авторизуватися через посилання "Увійти" справа зверху сторінки
* перейти на вкладку "Укріпрайон"
* клікнути зелену кнопку "Захист Укріпрайону" (доступна лише офіцерам клану)
* клікнути зелену кнопку "Вступити в союз або створити свій" (доступна лише командирові і замам)
* натиснути кнопку "Створити союз"

У створеному новому союзі перебуває один учасник - клан, який його створив. Офіцери цього клану мають повноваження координаторів нового союзу.
Координатор може розіслати запрошення на вступ до союзу іншим кланам (до 100 кланів в союзі).

Для цього йому потрібно ввести адресу офіційної сторінки клану, який запрошуєте в поле під таблицею кланів і натиснути кнопку "Запросити клан".
Наприклад, для запрошення в союз клану [WG] потрібно ввести в поле введення адресу *http://ru.wargaming.net/clans/1/*

Як вступити в існуючий союз
---------------------------

Для того, щоб клан міг приєднатися до існуючого союзу УР, цьому клану повинен направити запрошення координатор союзу.

Запрошення на вступ до союзу може прийняти командир клану або його заступник. Для цього йому потрібно:

* зайти на сайт клан-панель
* авторизуватися через посилання "Увійти" справа зверху сторінки
* перейти на вкладку "Укріпрайон"
* клікнути зелену кнопку "Захист Укріпрайону" (доступна лише офіцерам клану)
* клікнути зелену кнопку "Вступити в союз або створити свій" (доступна лише командирові і замам)
* натиснути на кнопку "Вступити" поряд з відповідним запрошенням

Після того, як ви станете учасником союзу, у відвідувачів сторінки "Укріпрайон" вашого клану запрошуватиметься авторизація. 
Перегляд цієї сторінки буде доступний лише учасникам кланів, що входять в союз.

Що потрібно координаторам від учасників союзу
---------------------------------------------

Щоб завдання клану на прикриття союзників не містили помилок (наприклад, завдання прикрити союзника з однаковою годиною оборони),  
всім кланам, в яких активована процедура зміни вихідного і години оборони, і в майбутньому ці значення повинні змінитися, потрібно заповнити дані про ці зміни. 
Як це зробити, :doc:`написано тут <def_changes>`.

Для оперативного зв'язку з вами інших учасників союзу, бажано вказати контактні дані свого клану (адреса сервера голосового чату, ники відповідальних осіб і тому подібне),  
перейшовши за посиланням "Заповнити контактні дані" на сторінці завдань клану.

Прикриття союзників
-------------------

* зайти на сайт клан-панель
* авторизуватися через посилання "Увійти" справа зверху сторінки
* перейти на вкладку "Укріпрайон"
* клікнути зелену кнопку "Завдання для клану" (доступна лише офіцерам кланів)

Проставить атаки согласно списка. Выполненные задачи пропадут из списка, когдПроставити атаки згідно списку. Виконані завдання пропадуть із списку, коли дані про ці атаки з'являться на сайті Wargaming і будуть прочитані клан-панеллю. 
Завдання, які доки не доступні, але будуть доступні в найближчому майбутньому, відмічені приміткою в останній колонці. 
У цій примітці вказаний час, що залишився до моменту, коли завдання стане доступним.

Правила формування завдань клану по прикриттю союзників :doc:`описані тут <tasks>`.

Заявки на прикриття союзників
-----------------------------

Ви можете зробити заявки на прикриття союзників в оборонах УР, які будуть доступні найближчим часом.
Це може бути корисним для інших учасників союзу при плануванні своїх прикриттів.
Проставте галочки для тих захистів, які ви плануєте прикривати, і натисніть кнопку 'Зберегти мої заявки'.

Прийом заявок припиняється в момент, коли відповідну атаку стане можливо поставити в клієнті.
Після цього потрібно просто прикривати союзника, а не робити заявки.

Кількість зроблених заявок на прикриття буде відображатися в колонці "Заявки" в списку завдань клану і в розкладі захистів УР.
Клікнувши по числу заявок в комірці таблиці, можна побачити список кланів, які зробили ці заявки.

Прикриття вашого клану
----------------------

Якщо всі учасники союзу (і ви у тому числі) акуратно виконуватимуть завдання зі свого списку, то всі дні в розкладі вашого клану будуть прикриті атаками союзників.  
Розклад захисту УР для вашого клану  можна поглянути внизу під списком завдань.

Дні, коли атака на вас можлива, а прикриття від союзників немає, відмічені порожньою колонкою "Атака".  
Клікнувши по даті захисту, ви побачите список союзників, які можуть вас прикрити цього дня.  
Плюс список союзників, які цього дня прикрити не можуть, з вказівкою причини.

Ви можете звернутися із пропозицією прикрити вас до кланів, що мають таку можливість.  
До речі, завдання по прикриттю вашого клану цього дня, присутні в їх списках завдань.

Зведені дані по кланам союзу
----------------------------

На сторінці завдань клану є посилання "Список кланів".  
Перейшовши по цьому посиланю, ви можете побачити список всіх учасників союзу і графік розподілу часу оборони учасників по годиннику доби. 
Рівномірний розподіл часу оборони по годиннику доби дозволяє учасникам союзу ефективніше прикривати один одного.

Колонки таблиці містять дані про поточні налаштування оборони кожного клану. 
Клік по тегу клану направить вас на сторінку з розкладом всіх боїв клану.  
Клікнувши по "періоду оборони" клану, можна поглянути список завдань і розклад захисту УР цього клану в рамках союзу.  
Якщо в клану заповнені контактні дані, то можна клікнути по значку телефону, для їх перегляду.

Наступні колонки містять статистику клану по боях в УР у складі союзу на майбутні два тижні.  
Пояснення вмісту колонок можна отримати, навівши курсор на заголовок колонки, у вспливаючій підказці.

* CVT - прикрито союзників
* CVF - отримано прикриттів від союзників
* ATT - атаковано кланів поза союзом
* ATF - атаки від кланів поза союзом
* NCV - неприкритих днів в розкладі клану, куди можна кинути атаку
* EFF - ефективність прикриття (відсоток прикриття від союзників в загальному числі захистів)

Під таблицею учасників можна побачити список кланів, в яких активована процедура зміни налаштувань оборони з описом майбутніх змін.

Посилання "Дошка ганьби" показує список кланів, які погано виконують завдання по прикриттю союзників.  
Ці клани отримують прикриття від союзників, мають невиконані завдання в своєму списку завдань, але самі прикривають союзників набагато рідше, ніж союзники прикривають їх.  
Клани потрапляють на "Дошку ганьби" автоматично і зникають звідти, як тільки починають ставити достатню кількість прікриттів союзників.

Посилання "Недавні атаки" показує список кланів, які клан атакував за останній тиждень. 
Клани з цього списку, відсутні в базі даних клан-панелі, відображаються у вигляді ID клану, а не у вигляді клан-тега.

Інформування сокланівців про бої за УР в рамках союзу
-----------------------------------------------------

Для запобігання ситуаціям, коли ваші сокланівці починають бій за УР, не знаючи, що це бій в рамках союзу,  
ви можете розмістити посилання на сторінку, яка відкривається по клікові на вкладку "Укріпрайон" на своєму клановому форумі або ресурсі, який ви використовуєте для спілкування в своєму клані.

Ця сторінка оновлюється автоматично і на неї можуть заходити всі учасники всіх кланів союзу після авторизації.
На сторінці показаний розклад всіх боїв вашого клану, "розфарбований" відповідно до координації в рамках союзу.

Вихід з союзу
-------------

Командир або зам.командира клану може у будь-який момент покинути союз, натиснувши кнопку "Припинити участь" внизу сторінки із завданнями клану. 

При цьому що всі існуючі прикриття від/на цей клан в розкладах учасників залишаться як бої з союзником. 
Завдання на прикриття клану, що припинив участь, не включатимуться в списки завдань учасників союзу. 
У списку учасників такі клани помічені галкою в колонці таблиці "PSV".

Клан, що припинив участь в союзі, у будь-який момент може повернутися назад.  
Для цього командиру або заступнику потрібно натиснути відповідну кнопку на сторінці завдань клану.

Після того, як завершиться все прикриття клану в рамках союзу, можна буде остаточно вийти із складу, натиснувши червону кнопку "Покинути союз".  
Після цього всі бої з таким кланом в розкладах учасників стануть відображатися як бої з ворожим кланом.

Особливі права координатора
---------------------------

Окрім розсилки запрошень на вступ до союзу, у координатора союзу є можливість припиняти членство в союзі, видаляти з союзу,  
змінювати налаштування оборони і контактні дані будь-якого учасника союзу. 
Якщо участь клану в союзі припинена координатором, відновити участь може лише координатор.

Для цього йому потрібно в списку кланів клікнути по "періоду оборони" потрібного клану. 
На сторінці завдань цього клану координатору доступне посилання "Налаштування оборони [КЛАНТЕГ]", кнопка "Припинити участь" або "Покинути союз" (якщо участь припинена).

Координатор не може припинити свою участь в союзі або покинути союз.  
Він може лише повністю розпустити союз. Відповідна кнопка доступна координаторові за посилання "Список кланів" внизу сторінки.
