Як формується список завдань клану на прикриття союзників
=========================================================

З переліку кланів координації, фільтруються наступні клани:

* з пошкодженим ком.центром і клани, які призупинили участь у координації 
* з таким же часом оборони, як у клану що прикриває 
* на які у прикриваючого клану вже запланована атака в майбутньому 
* з моменту останньої атаки на клан шо прикриває пройшло менше 7 діб

Для отриманого списку кланів створюється список їх відкритих захистів. З цього списку формуються захисти укріпів:

* попадаючі в період нейтралітету клану що прикриває
* до початку яких залишилися менше 24 годин
* що потрапляють на день, коли у клану що прикриває заплановано макс. кількість боїв (рівне кількості напрямків УР)
* що збігаються за часом з раніше запланованою атакою

Завдання різних кланів можуть перетинатися. По мірі появи даних про проставлені атаки на сайті Wargaming і зчитування цих даних клан-панеллю, у інших кланів виконана задача пропадає зі списку завдань.

Увага!

У безкоштовному режимі обслуговування список завдань містить неточності.
Список кланів, з моменту останньої атаки на які пройшло менше 7 діб, формується при оновленні даних клану.
Атаки, що потрапляють на дні, коли оновлення даних клану не було, не будуть включені в цей список, і клан-панель буде пропонувати прикривати клани, на які у вас недавно була атака.
Для точного формування списку завдань рекомендується перейти на 'Базовий' режим обслуговування, при якому оновлення даних клану відбувається щодня автоматично.

Ви можете побачити збережений список недавніх атак вашого клану, вибравши посилання "Недавні атаки" на сторінці завдань клану.
