Формування і підтримка кланових рот
===================================

Функція призначена для використання командирами кланових рот з метою полегшити їх роботу по управлінню складом роти,  
підбору необхідних ротних сетапів техніки для різного типу боїв,  
підбору учасників в роту по наявності потрібної техніки і скілу гравця на цій техніці.

Скільки коштує?
---------------

Безкоштовно.

З чого почати?
--------------

Якщо ваш клан ще не доданий на цей сервіс, додайте його через форму на головній сторінці, і діждіться оновлення даних по вашому клану.  
Первинне завантаження даних про клан може тривати декілька хвилин і залежить від поточного завантаження сервера.

Потім авторизуйтеся через wargaming.net OpenID (посилання "Увійти" вверху сторінки) і перейдіть на сторінку свого клану на сервісі, 
кликнувши по посиланю вашого клантега, яка з'являється замість посилання "Увійти" після авторизації.

Якщо ви є членом адміністрації вашого клану (командир, заступник, вербувальник, польовий), то вам буде доступне посилання "Управління".  
Перейшовши по цьому посиланню, ви побачите порожню таблицю клановий рот і посилання "Нова рота" над цією таблицею.

Як створити роту?
-----------------

Натисніть посиалння "Нова рота". Для нової роти потрібно задати тег і назву.

Тег - унікальний ідентифікатор роти усередині клану, він задається при створенні роти і згодом не може бути змінений. Тег має бути однією цифрою або одним латинським символом.

Назва - довільний рядок, який відображуватиметься в списку рот. Назву роти можна надалі змінювати.

Проставте галки в крайній лівій колонці із списку учасників клану для тих людей, яких ви хочете включити до складу нової роти, і натискуйте кнопку "Сформувати роту" внизу сторінки.

Що таке ротні сетапи і для чого вони потрібні?
----------------------------------------------

Ротний сетап - це набір танків, які ви плануєте використовувати в бою. 
Створивши ротний сетап, ви можете побачити наявність техніки з даного сетапу в учасників роти, а також оцінити навики гри учасників на конкретній моделі техніки з сетапа.

Відразу після створення, рота не має сетапів. Для створення ротних сетапів,  
із сторінки редактора рот перейдіть по посилання "Новий сетап". 
Ви можете використовувати випадаючий список типу роти і посилання номерів рівнів техніки для обмеження розміру сформованого для вас списку техніки, що відображується. 
Задайте назву сетапу (воно відображуватиметься в таблиці сетапів), відзначте моделі танків для цього сетапа,  
вкажіть к-ть танків кожного типа, і натискуйте кнопку "Зберегти" внизу сторінки.

Ви попадете на сторінку даного ротного сетапу.  
Для кожного учасника роти, якщо у нього є відповідна техніка з сетапа, буде показаний відсоток перемог і кількість боїв на цьому виді техніки.

Ви можете створювати необмежену кількість сетапів для роти - для різних типів боїв, карт і тому подібне.

А як щодо не абсолютних сетапів, наприклад, чемпіонських?
---------------------------------------------------------

Якщо ви спробуєте створити для роти не абсолютний сетап (наприклад, чемпіонський), то виявите, що ні у одного з учасників роти немає танків для такого сетапу.
Хоча особисто у вас в ангарі точно є техніка із заданого сетапа.
Так відбувається тому, що сервіс автоматично виявляє наявність у учасників топової техніки, а про наявність в ангарі не топових танків, власник аккаунта повинен повідомити сервісу вручну. 

Це можна зробити таким чином.
Авторизуйтеся на сервісі (див. розділ "З чого почати?"). У верхній частині сторінки ви побачите посилання "ваш_ігровий_нік". 
Перейшовши по цьому посиланню, ви попадете на сторінку свого профілю. Там ви побачите список не топових танків, на яких у вас був принаймні один бій на момент останнього оновлення даних клану. 
Відзначте танки, які є у вас в ангарі на даний момент і натисніть кнопку "Зберегти налаштування".

Повернувшись в редактор роти, ви побачите дані по своїй техніці в не аболютном сетапі для свого аккаунта.
Для того, щоб у вас була повна інформація для підбору не абсолютних сетапів (це завдання особливо актуальне із-за введення "Кампаній" на ГК), аналогічні дії повинні виконати всі учасники вашої роти.
Проконтролювати, хто з учасників роти відзначив або не відзначив свої не топові танки, можна в редакторі роти, переглядаючи колонку "Профіль" в таблиці учасників роти. 
У комірці цієї колонки показується кількість днів, які пройшли з моменту останнього оновлення гравцем свого профілю. 

Якщо гравець ще не зберігав свій профіль, відповідна комірка буде порожня.

Як підбирати бійців, виходячи з використовуваних ротою сетапів техніки?
-----------------------------------------------------------------------

Якщо учасник роти по якихось критеріях перестав відповідати вимогам, що пред'являлися, його можна видалити із списку учасників роти.
Для цього потрібно на сторінці редактора роти поставити галку в крайньому лівому стовпці таблиці напроти нього ніка, вибрати у випадного списку над таблицею учасників пункт "Видалити з роти" і натиснути кнопку "Виконати".

Якщо вам для якоїсь роти сетапа не хватає бійців з потрібною технікою або навикам на цій техніці, перейдіть на сторінку цього сетапу і кликніть на посиалння "Додати учасників".
Буде показаний список учасників клану, що не находяться у вашій роті і мають хоч би один танк з потрібного роти сетапу. 
У колонках таблиці будуть показані вінрейт і к-ть боїв на відповідній техніці. 

Відзначте галками в лівій колонці відповідних вам учасників клану і натискуйте кнопку "Додати вибраних".

Що таке штатний розклад сетапа і для чого він потрібен?
-------------------------------------------------------

Аналізуючи наявність техніки, досвід і навики учасників роти в рамках певного сетапу, ви, як польовий командир, вирішуєте для себе, на якому танку в даному сетапі повинен грати кожен учасник роти. 
Ви можете зафіксувати ці свої рішення у вигляді штатного розкладу сетапу.
Проставте галочку у відповідному елементі таблиці учасників при вибраному сетапі, і натисніть кнопку "Зберегти штатний розклад сетапа". 

У таблиці "Штатний розклад" для відповідних танків сетапа відображуватимуться ніки гравців, які на вашу думку, повинні грати на цих танках.
Ви можете не призначати учасникові "профільний танк" в конкретному сетапі, або призначити для нього декілька "профільних танків" на випадок підміни когось.

У загальнодоступному розділі "Роти", даний штатний розклад відображуватиметься в таблиці рот сетапов і буде доступне для просмора всіма учасниками клану. 
Дана інформація може бути корисна учасникам роти для визначення пріоритетів, які танки їм слід готувати до бою найретельніше (покупка преміум снарядів, расходніков, прокачування екіпажа і тому подібне)

А це все не для того, щоб вкрасти секретну інформацію про мою роту і передати її ворогам нашого клану?
------------------------------------------------------------------------------------------------------

* Вся інформація, що автоматично збирається сервісом, береться із загальнодоступних сторінок порталу worldoftanks.ru і може бути отримана незалежно від того, чи користуєтеся ви послугами даного сервісу чи ні. Дані про використовуваних вами сетапах і розподілу учасників по танках доступна в кожному бою команді суперників.
* Єдина значна інформація, недоступна з інших джерел, - це дані про наявність не топової техніки в ангарах учасників. Якщо ви вважаєте, що ця інформація може мати важливе значення для ваших суперників, ви можете відмовитися від використання описуваних функцій для не абсолютних рот (чемпіонські і тому подібне)
* У вас є можливість закрити дані клану від публічного доступу, включивши опцію "доступ лише для членів клану" в розділі "Управління" (дана функція доступна в платних режимах).
